rosito vuelve a la carga este episodio
de salsa Rosa y con él este episodio
vamos a comentarlo con el youtuber
Javier oliveira Javier oliveira estás
con nosotros sí ya lo tenemos ahí qué
tal Javi oliveira un youtuber muy famoso
al que también seguimos desde 7 nm Qué
tal Cómo estás Javi Bueno muy bien
encantado estar aquí con ustedes Muchas
gracias Qué tal Buenas noches
cómo estás viendo cómo estás viendo
este encuentro entre Irene Montero y
Rocío Carrasco porque tú has seguido
todos estos capítulos en sálvame y los
has comentado de hecho ha sido casi
viral tus vídeos sobre este asunto Sobre
el asunto de Antonio David y bueno
parece que vuelve a la carga Irene
Montero la ministra de igualdad con
Rocío Carrasco le da igual la sentencia
le da igual lo que diga la justicia ella
pues de nuevo con ese con este juicio
paralelo y se han dado un abrazo muy
efusivo Javi feminismo selectivo es lo
que yo veo aquí Igualmente Es que según
comentaban algunos medios Como por
ejemplo informalia Irene Montero ya se
había visto el documental Antes de que
lo emitieran y tenía ya acordada las
intervenciones que iba a hacer tanto en
sálvame como en el propio documental los
tweet que puso por lo que ha sido
denunciada en Bruselas que por cierto ha
sido admitida a trámite y bueno no sé la
sensación que os habrá dado a ustedes
pero a mí la sensación que me ha dado
viendo el abrazo que tú te puedes creer
a quien quiera y tú puedes estar
apoyando a quien quiera por supuesto
pero a mí la sensación que me ha dado es
que era un abrazo de alguien a quien
conoce ya o lleva tiempo hablando con él
sí sí parece que sí
además lo que es bastante curioso es que
bueno nuestro gobierno le dé un premio a
un documental del corazón porque esto es
un documental del corazón esto no
podemos compararlo con documentales como
a lo mejor el de dolores Vázquez que ha
salido ahora o el de Marta del Castillo
esto es un documental del cotilleo y que
le den un premio diciendo que están
concienciados con la violencia de género
cuando esta gente no está en
concienciados para nada según la según
la propia sentencia que condenaba la
fábrica de la tele por la demanda que le
puso Antonio David a la fábrica de la
tele salió de oficio que había como
consecuencia he dicho contrato unos
acuerdos de Fidel alvear y Rocío
Carrasco con la fábrica de la tele y con
la propia telecinco para que le quitaran
todas las demandas y todas las
indemnizaciones Entonces esto no es
concienciar con la con la violencia de
género ni que les importe esto realmente
es negocio para hablar de violencia de
género También tenemos aquí en plató a
Jesús Muñoz él es un es un hombre que ha
publicado su vida en redes sociales
durante mucho tiempo explicando el
problema que para la ley para él la ley
de violencia de género Buenas noches
Jesús buenas noches Muchísimas gracias
por la invitación Jesús la verdad que te
hemos metido aquí en una tertulia casi
de salseo con Javi oliveira y es que es
verdad que este youtuber tiene mucha
razón de hacia la deriva a la que va
este país donde hasta la el salseo está
siendo politizado Pero bueno Esto le
está pasando factura al fin al cabo
porque sálvame está padeciendo pues
índices de audiencia como no los ha
tenido nunca ha ido bajando porque
precisamente se ha contagiado de este
feminazismo a politizado el plató ha
hecho este juicio paralelo
criminalizando en este caso Antonio
David quien no está condenado hay que
repetir eso Javi
no solamente que no esté condenado a ver
cuando hablamos de presunción de
inocencia se habla de que la presunción
de inocencia se supone que cuando hay
una acusación ante la duda siempre
presume la inocencia de cualquier
español pero es que estamos hablando de
un caso que la gente no se mete en la
cabeza que no ha habido juicio porque
los siete jueces que han tratado el caso
no han no han visto caso no han decidido
llevar los juicios pero que investigados
sí que ha sido o sea los jueces que
llevaron el caso son los que
verdaderamente sí que han visto todos
esos documentos todos esos informes y
toda esa información sin cesar porque
recordemos que en el documental han
puesto un poquito así porque quieren
tirar para un lado solamente de hecho
los propios colaboradores han visto
afectados en que si no querían perder el
trabajo tenían que opinar con cierta
cuerda
sí estamos hablando de presunción de
inocencia estamos hablando de pisotearlo
porque sí sabiendo que no pues una nueva
tendencia más según totalitarismo Rosa
Javi oliveira parece estamos viviendo de
nuevo en este país Muchísimas gracias
por habernos atendido Seguiremos viendo
tu canal de YouTube y estaremos muy
atentos vamos ahora a Manu de Castro con
Jesús Muñoz Tú lo conoces muy bien